02/18/2025, 1:26 AM:
Criado projeto Django "Portifolio" ,
Criado app "Projeto".
 1:31 AM:
README.md modificado.
1:53 AM:
Portifolio/setting.py ajustado para referenciar a templates no app Projetos,
Portifolio/setting.py ajustado para UTC e linguagem Brasileira,
APP Projetos urls.py criado
Change commit 0.1.
Recommit pois esqueci de atualizar a documentação, ops
02/19/2025 07:45 AM:
Migrado depedendência,
Portifolio/settings.py melhorado UTC,
Super Usuario Criado,
File git ignore criado pra quando o projeto for local no meu pc,
Virtual enviroment chamado 'venv' criado,
Requirement.txt criado
Commit 0.2


